---
title: Бюллетень № 03 (16 марта - 20 мая)
---

1. **Биоорганическая химия.**- 2025.- Т.51, [№ 5](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83086788).
2. **Биоорганическая химия.**- 2025.- Т.51, [№ 6](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83257197).
3. **Биофизика.**- 2025.- Т.70, [№ 5](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83048557).
4. **Высокомолекулярные соединения. Серия А. Физика полимеров.**- 2025.- Т.67, [№ 2](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83203172).
5. **Высокомолекулярные соединения. Серия А. Физика полимеров.**- 2025.- Т.67, [№ 3](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83203787).
6. **Высокомолекулярные соединения. Серия Б. Химия полимеров.**- 2025.- Т.67, [№ 3](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83203204).
7. **Геология и геофизика.** - 2025.- Т.66, [№ 11](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83189234).
8. **Геология рудных месторождений.**- 2025.- Т.67, [№ 5](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83127490).
9. **Доклады Российской академии наук. Математика, информатика, процессы управления.**- 2025.- Т.527, [№ 1](https://elibrary.ru/contents.asp?titleid=71077).
10. **Доклады Российской академии наук. Науки о Земле.**- 2025.- Т. 524, [№ 2](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83239117).
11. **Доклады Российской академии наук. Физика, технические науки.**- 2025.- Т. 524, [№ 1](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83236596).
12. **Журнал аналитической химии.**- 2025.- Т.80, [№ 11](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83149638).
13. **Журнал прикладной химии.**- 2025.- Т.98, [№ 11-12](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83219506).
14. **Журнал структурной химии.**- 2025.- Т.66, [№ 6](https://elibrary.ru/contents.asp?id=82509056).
15. **Заводская лаборатория. Диагностика материалов.**- 2025.- Т.91, [№ 11](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83249439)
16. **Известия ВУЗов. Химия и химическая технология.**- 2025.- Т.68, [№ 12](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83203547).
17. **Петрология.**- 2025.- Т.33, [№ 6](https://elibrary.ru/contents.asp?titleid=7939).
18. **Прикладная математика и механика.**- 2025.- Т.89, [№ 5](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83137689).
19. **Прикладная физика.**- 2025.- [№ 5](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83168579).
20. **Успехи математических наук.**- 2025.- Т.80, [№ 5](https://elibrary.ru/contents.asp?id=89019431).
21. **Успехи химии.**- 2025.- Т.94, [№ 12](https://elibrary.ru/contents.asp?id=88805602).
22. **Физика горения и взрыва.**- 2025.- Т.61, [№ 6](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83205592).
23. **Химия в интересах устойчивого развития.**- 2025.- Т.33, [№ 5](https://elibrary.ru/contents.asp?id=83160049).
24. **Химия и технология топлив и масел.**- 2024.- [№ 4](https://elibrary.ru/contents.asp?id=68584991).
25. **Химия и технология топлив и масел. Специальный выпуск.**- 2024.- [№ 5](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=69209230).





